m 817 564 l 1102 568 1105 545 1105 528 1099 504 817 494 816 526 812 536
Kiyoshii
Subs
والآن أخيرًا يمكننا التحدث
هيغان
لقد حرصت على عدم اعتراض هذه المكالمة من قبل أيّ شخص
لذا لا تقلق
من هذا؟
لا يمكنني الفصح عن هذا بعد
ولِما ذلك؟
أنت متجه إلى مدينة أوزا، أليس كذلك؟
المكان بأكمله محمي بنظام أمني متعدد المستويات
سيكون من المستحيل عليك أن تتجاوز ذلك
وتجد طريقك إلى المدينة بمفردك
دعني اساعدك
هل تعتقد حقًا أنني سأثق بمكالمة مجهول عبر الهاتف؟
معرفة أمور الآخرين ولكن دون أن تدعهم
يعرفون شيئًا عنك في المقابل
هذا هو الجوهر الحقيقي لدهاء النينجا
!هذا المقطع ... من قصيدة النينجا
أنا وأنت في ظروف مشابهة
نينجا منفيّ؟
،إذا كنت ترغب في تحقيق مبتغاك
إذن انتظرني في الموقع الَّذِي أنا على وشك إرساله
سواء كنت جديرًا بالثقة أم لا، فالأمر متروك لك
أيّها المطر تعال وأزِح عني الألم
بوجود الشياطين في رأسي، الانتقام هو السبيل الوحيد
لا
كان الحب يجمعنا قبل النهاية
كانت لدينا الثقة، الإيمان والصداقة
لعلّه شيء أكثر، ولعلّه شيء أقل
هذه هي الوسيلة التي أكفّر فيها عن النور الّذي حوّلته إلى ظلام
سفك الدماء حتّى يتحقّق المراد
أيّها المطر تعال وأزِح عني هذا الألم اللعين
ألم
الآن الانتقام هو السبيل الوحيد
سأجعلك تتوسّل
سأجعلك تدعو
إلى أنّ يتوقّف قلبك، إلى أنّ يتوقّف قلبك
ستتمنّى لو كنت ميتًا
لأن عينًا أو سنًا، لن يكون كل ما تفقده
سأجعلك تدفع ثمن فعلتك
أحب أبي
لأنه يحمي الجميع من الأشرار
m 1089 777 l 1188 779 1193 758 1168 745 1144 752 1108 753 1089 748
m 831 757 l 950 755 950 733 825 733
رسائل
ذكّرني
رفض
قبول
m 1214 819 l 1174 761 1155 742 1153 720 1198 756 1216 782
m 829 270 l 1156 270 1153 216 829 221
أريانا موريس
ألن ترد على ذلك؟
إنّه اتصال من زوجتي، عليّ أن لا أشتت تركزي عن هذا التحقيق
ولكننا لا نعرف حتّى ما إذا كان بلاغ شاهد العيان هذا صحيحًا أم لا
يقولون أن الرجل كان قد غط في النوم أثناء القيادة
لقد كنت أتصل بك دون توقف
اعتقدت أنه يمكنني التعامل مع تحديات
الزواج وتكوين أسرة مِن عميل فيدرالي
ولكنني كنتُ مخطئة
كيف تشعر؟
بط لعين، كدت أن تُسبب ليّ نوبة قلبية
إيما ساماندا
يدعي أنه سيساعدك؟
كيف يمكنك أن تتأكّد من أنَّ
هذا الشخص هو بالفعل نينجا آخر منفي مثلك؟
لقد عرف قصيدة لم تكن متوارثة إلا في المنظمة القديمة
ولم يذكرها أحد منذ قدومنا إلى هذا البلد
هل تقول لي أنّ هذا كافٍ لكسب ثقتك؟
هذا الشخص الغامض يعرف عمّا يتحدّث
إن تعقيدات النظام الأمني في المدينة ليست بمزحة
أنا متأكدة تمامًا أن شبحًا فقط يمكنه تجاوزها
ولكن ماذا لو كان كل هذا فخًا؟
إذن سأقتلهم جميعًا
!لا تقل أنك ذاهب لارتكاب جريمة قتل
تذكّر أن تحالفنا مؤقت فقط
حسنًا، الآن، كيف سندخل إلى المدينة؟
بالنظر إلى محادثتي الأخيرة مع الرئيس
فمن المحتمل أنهم يراقبونني بالفعل
أوه نعم، لا شك في ذلك
دعونا نكتفي بهذا القدر
بالله عليكِ، أنتِ من قلتِ أن أفضل طريقة
للحصول على دليل على أوزا هو استهداف مقرهم الرئيسي
وأنا أتفق معكِ في هذا الأمر
ولكنني لم أقل أبدًا بأن ذلك مُمكنًا
...حسنًا، لا بدّ من طريقةٍ ما
مُستحيل، لا يمكن ذلك
ومع ذلك، فقد وجدتُ دليلًا آخر
حقًا؟
هناك هذا المجتمع من المستخدمين
على شبكة الإنترنت المظلم الذين يراقبون أنشطة أوزا
يزعمون أن أوزا تخطّط للسيطرة على العالم
وأنهم يصنعون أسلحة دمار شامل
إذن هم مجموعة أخرى من أصحاب نظريات المؤامرة المعتوهين
ولكن لماذا الخروج عن المألوف لوضعه على الشبكة المظلمة؟
السلامة خير من الندم، على ما أعتقد
لقد قمت بتحديد مكان مشرف الموقع الإلكتروني
الذي يدّعي أنه باحث سابق في أوزا
!رائع
ولكنه بعيد جدًا عن هنا
ليست مشكلة. سأذهب بمفردي
ماذا؟
لقد فعلتِ ما يكفي حتّى الآن
سأتولى الأمر من هنا
هذه المهمة هنا هي وظيفة القدامى أمثالي
الذين لم يعد لديهم ما يخسرونه
من المستحيل أن أتركك تستحوذ على كل المجد في هذا الأمر
ماذا؟
نحن بصدد الكشف عن أسرار أوزا القذرة
!وبقليل من الحظ، قد نضع أيدينا على بعض من بياناتهم المتطوّرة
!هذه الأشياء يمكن أن تساوي الآلاف
!لا! سأتمادى وأقول ملايين الدولارات
بجدّية؟
هذا هو الاتفاق. ما زلنا في هذا الأمر معًا
ابقيا على أهبة الاستعداد
هل تمانع أن أسألك سؤالاً؟
هل كانت زوجتك تعرف حقيقتك قبل وفاتها؟
!أجل
لأن ماري كانت أيضًا نينجا
هل لدى النينجا عادة تكوين عائلات؟
لا. كلانا خرقنا الميثاق
أيّ ميثاق؟
يجب أن يكون النينجا منفصلين عاطفيًا، حتّى عن حلفائهم
!وأنت
اخترت عائلتك عوضًا عن ذلك
هذا رائع! إنه مقاتل بارع، أليس كذلك؟
لدينا بيانات تُظهر أن وحدة واحدة فقط من تلك الوحدات
المنتجة بكميات كبيرة يمكنها وحدها تدمير فصيلة كاملة من الجيش
!لكنه لم يكن حتى نداً له
أعرف ما تقصده
أنت فقط تتوق للحصول على فرصة للعبث ِ معه،  أليس كذلك؟
لا، أرجوك لا تضعني في مستواك المبتذل
هاه؟
كما ترى أنا رجل أعمال
أنا لا أخوض أي قتال، ولا أريد أي انتصارات
!أنا أسعى وراء البيانات فقط
ماذا سيحدث إذا ظهر؟ هل ستخضع له؟
حسنًا، هذا هو سبب وجود سكرتيرتي الموهوبة هنا
أليس هذا صحيح؟
نعم
هوي، جيري، ما نوع الأساليب التي استخدمها لترويضك بهذا الشكل؟
!سيّدي
هل لديّ إذن منك لمشاركة تفاصيل أساليبك
مع هذا الوغد المريض؟
دعينا لا نفعل ذلك. وأيضًا، انتبهي لألفاظكِ
!اعتذاراتي، سيّدي
إذًا، هل لدى أحدكم خطة؟
يجب أن تدركوا أنه متجه إلى هنا
لا داع للقلق
%دفاعات المدينة منيعة بنسبة 100
!مهلًا، للحظة
لا يجب أن تقولي شيئًا مثل "100%" بشكل عرَضي يا أسكا
--الاحتمالات هي
أرجو العذرة
بيغ دي؟
هل أنت مصغٍ؟
دعوني أقول فحسب
بأن تسريحة شعري تبدو أنيقة بشكل رائع اليوم
...وإذا تجرأ هذا النينجا على إفساد ولو خصلة واحدة منها
!هو ميت لا محالة
!--هاه؟ هل تتكلم عن الشجيرات التي في الأسفل عند قضـ
كفانا ثرثرة فارغة
نحن نعلم بالفعل أن هيغان قوّة لا يُستهان بها
لذا تظل الخطة كما هي
يجب أن نعرف كيف يستخدم فنه السرّي من أجل القضاء عليه
وماذا عن صديقه من مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
إنه بلا حول ولا قوّة
يمكننا التعامل معه إذا أصبح مشكلة في أيّ وقت
لا تجعلوا الأمر أكثر تعقيدًا مما يجب أن يكون عليه
أنت لست رئيسي. لا تأمرني
لكنني أتفق مع كلامك
هوي، جيري، إلى أي مدى تعتقدين أن ذلك النينجا سيصل؟
لماذا؟ هل أنت قلق بشأنه؟
كلّا، أنا متحمس للغاية
لماذا برأيكِ انضممت إليكم في المقام الأول؟
آمل أن أتمكن أخيرًا من الحصول
على بعض البيانات الجيدة عن نموذجنا الأولي الآن
آمل ألا يموت سريعًا
https://twitter.com/kiyoshisubs  :تابعوني على تويتر ليصلكم كل جديد ©
فقط أصدر الأمر وسأقضي عليه في غمضة عين
لن أدعك تُبرح مكانك
سوف أُرسل الآخرين خلف هيغان
إلى أن نجبره على كشف فنه السرّي لنا
موتهم لن يكون نكسة كبيرة لنا
،على أيّ حال
إنها مسألة وقت فقط قبل اكتمال البدلة
نحن أبناء عشيرة النينجا ملتزمون بالميثاق
!محميون بالميثاق، ونحيا من خلال الميثاق
!لذلك، فإن قدرنا هو أن نموت وفقًا للميثاق
!قدرنا هو أن نموت وفقًا للميثاق
!أولًا: يجب عدم إفشاء أسرار النينجا أبدًا
!يجب عدم إفشاء أسرار النينجا أبدًا
!ثانيًا: يجب أن يكون النينجا منفصلين عاطفيًا، حتّى عن حلفائهم
!يجب أن يكون النينجا منفصلين عاطفيًا، حتّى عن حلفائهم
!ثالثًا: يجب أن تكون الأولوية للمهمة دائمًا قبل حياتك
يجب أن تكون الأولوية للمهمة دائمًا قبل حياتك
!مهلًا
وفقاً للتقاليد، ستحصلون أنتم الثلاثة الآن على أسماء نينجا
تقديرًا لمهارتكم البارزة كنينجا
هيغان
زاي
ماري
هذه هي أسماؤكم من الآن فصاعدًا
!عُلم
وهذا ليس كل ما ستحصلون عليه
يجب أن يتم توريث فن سرّي لكل واحد منكم
يجب الاحتفاظ بهذه التقنية لأنفسكم فقط
ويجب ألا يتم الكشف عنها للآخرين
هل هذا واضح؟
!أجل
ستكون المهمات التي تنفذونها من الآن فصاعدًا محفوفة بمخاطر أكبر
ومع ذلك، فإن ثلاثتكم من النينجا
بمهارة وقوّة لا مثيل لها في عشيرتنا
أؤمن إيمانًا راسخًا بأنكم أنتم من سيقود قريتنا في المستقبل
لدينا أسماء النينجا الخاصة بنا الآن
تعجبني أسماؤنا الجديدة. لها وقع جميل
هيغان
أجد صعوبة في الاعتياد على الفكرة
الأسماء هي الدليل على وجودنا
الآن سنكون قادرين دائمًا على تذكر بعضنا البعض
في هذه الحالة، لنكن صريحين ونتشارك لحظة من الفرح
فقط لا تقوموا بإفشاء فنكم السرّي
!بالطبع
ستكون مفاجأة إذا انتهى بنا المطاف يومًا ما نُقاتل ضدّ بعضنا البعض
إذا سألتني، فإن روابطنا أكثر سمكًا من الدم
نحن لا نعرف أبدًا متى يَحِلُ علينا الموت
،هذا هنا دليل على تجاربنا المشتركة
دليل على مناقشاتنا
ودليل على ميثاقنا
أيُّ ميثاق؟
بأننا نخاطر بحياتنا معًا للقيام بما يجب القيام به
لتذهب وحسب
أتركني واذهب
!كلّا
!ستفشل المهمة على هذا المنوال
لن أعود لوحدي
تذكّر الميثاق
يجب أن يكون النينجا منفصلين عاطفيًا، حتّى عن حلفائهم
...منذ اللحظة التي قابلتك فيها
كنت قد أخللت بالفعل بالميثاق
هل أنتما بخير؟
يُرجى ترك رسالتك بعد الصافرة
بالله عليك، أيّها البط، أنت لا تُجب على هاتفك، أليس كذلك؟
أنا في طريقي إلى مصدرنا للمعلومات الآن
سأتصل بك لاحقًا
m 583 344 l 856 229 834 191 568 306
إيدي ريد
رسائل
ذكرني
نعم؟
لماذا لم تبلغ عن خروجك من المستشفى؟
أقسم، لا شيء يفوته هذا الرجل
يمكنك فقط أن تترك هدية التعافي على مكتبي يا سيدي
سآتي لاستلامها في يوم التقاعد
يمكنك فعل ما تريد بما أنك غير مكلف بأي تحقيقات
ولكن الأمر مختلف بالنسبة لشريكتك
أنا آسفة
ما الذي تعتذرين عنه؟
الإنصياع لرئيسكِ هو جزء من الوظيفة
--ولكن أنا
لأصدقكِ القول
لقد كنت أجهد عقلي لمعرفة كيفية التخلي عنكِ
لذا لا تقلقي حيال ذلك
سينباي، هل أنت جائع؟
"لا يوجد جيش يحارب على معدة فارغة." إنه مثل ياباني
لقد اتخذت الخيار الصحيح
ماذا الآن؟
لا تكن متسرعًا
أولاً ، أريدك أن تفهم بالضبط كيف يعمل نظام الأمن في المدينة
تتم حراسة مدينة أوزا بأكملها بواسطة نظام أمني يتكون من
تقنياتهم المطوّرة المستقلة فحسب
تم تجهيز أجهزة استشعار على طول النطاق بأكمله
للتحقق مسبقًا
مما إذا كان أولئك الذين يقتربون لديهم تصريح لدخول المدينة
وإذا لم يستجب أي ضيوف غير مدعوين للتحذيرات التي يتم إصدارها
سيطلق النظام النار عليهم
علاوة على ذلك، فإن المجال الجوي فوق المدينة
،مغطى بالكامل بحاجز كهرومغناطيسي على شكل خلية نحل
مما يسمح بمرور المطر والرياح فقط
الدخول من فوق سطح الأرض مستحيل
لذا ستعبر من خلال منشأة تحت الأرض
التي يستخدمونها لإدارة المستشعرات عوضًا عن ذلك
سأرسل لك إحداثيات المدخل وخريطة للمنشأة قريبًا
هناك العديد من الكاميرات الأمنية وأفخاخ الليزر داخل المنشأة
وكذلك المرتزقة من الشركات العسكرية الخاصة الذين يقومون بدوريات في كل قطاع
ولضمان سير الخطة بسلاسة، يجب أن تتجنب خوض أي قتال
،تجاوزهم وستصل إلى الحاجز الكهرومغناطيسي داخل المدينة
سأقطع التيار الكهربائي وأفتحه لمدة 5 ثوانٍ عند وصولك
إذا طالت المدة أكثر من ذلك سوف يؤدي إلى تفعيل الإنذار
سنبدأ بعد غروب الشمس
لديك فرصة واحدة فقط، خمسُ ثوانٍ
لا مشكلة
كان ذلك طعامًا لذيذًا
أتمنى بأنكِ قد شبعتِ؟
أجل، أنا مستعدة للقتال في أيّ وقت
آوه صحيح، سوف أرسل لك صورة لهدفنا
جيسون كارديناس
لنأمل أن لا يكون قد غيّر مظهره
سأكون قادرًا على معرفته بغض النظر
حقًا؟ وكيف ذلك؟
سأعلمكِ هذه الحيلة في وقت آخر
،بالتفكير بالأمر
هذا هو التحقيق الأول الذي سنعمل عليه بشكل منفصل
من الأفضل أن تبذلي جهدكِ
توخَ الحذر يا مايك
قد لا تكون المرشد المثالي، لكنني مدينة لك بالكثير
لا تتصرفي بعاطفية الآن
كوب آخر من القهوة
ستشرب كوب آخر؟
سينتهي بك المطاف مدمنًا على الكافيين بهذا المعدل
ما خطبكِ؟ توقفي عن جعل الأمر يبدو وكأنني سأموت
كل ما أحاول قوله هو أنني أريدك في صحة جيدة
لأنه لا يزال هناك الكثير لأتعلمه منك
آمل ألا تمانع في إبقائي تحت رعايتك
في الواقع، اجعله ماءً
لقد اخترقت جميع كاميرات المراقبة الداخلية الخاصة بهم
لدينا 8 دقائق قبل أن يلاحظوا
ادخل إلى المنشأة قبل ذلك الوقت
سوف أدخل
يتم تحديد جميع مسارات دورياتهم
ونقاط التفتيش الخاصة بهم وفق جدول زمني صارم
تحرك كما أرشدك بالضبط
الآن
توجّه إلى الغرفة في الجهة المقابلة من الرواق
يتغير نمط كمين الليزر الذي أمامك كل ثانيتين
هذا هو المكان الذي يجب أن تختبر فيه براعتك البدنية
!التقطت أجهزة الاستشعار دخيلًا في القطاع دال
!أكرّر! القطاع دال
لا تتوقّف
انعطف يمينًا
الممر أمامك مباشرةً هو طريقك للخروج
سأقطع الطاقة الآن
سيفتح الحاجز لمدة 5 ثوانٍ
زاي
هيغان
بينما تتلاشى الذكريات
حيوات أولئك الذين لم يتم إنقاذهم
جاء الندم والعذاب ليبقى
يقودنا إلى الضلال بشكل ميؤوس منه
في رحلة للعثور على مبرر ما
ثقل الجيش يتداعى ببطء
تطاردهم نظرة من تركناهم وراءنا
أغمض عينيك، وحاول أن تترك العار وراءك
من سيبقى لتقديم يد المساعدة؟
عندما يطرق الموت بابك
من سيقاتل إلى جنبك في سبيل الحق؟
من أجل أولئك الّذين تركوا وراءنا